êxodo Capítulo 14 Versículo 21 e 22
então Moisés Estendeu sobre a sua mão
sobre o mar e o senhor fez retirar o mar
por um forte vento oriental toda aquela
noite e o mar tornou-se em seco e as
águas foram partidas e os filhos de
Israel entraram pelo meio do mar em seco
e as águas foram ali como muro a sua
direita e a sua esquerda escuta isso
aqui quando não existe mais saída o
senhor providencia uma
não tem mais jeito não tem mais saída
não tem porta não tem como
escapar Se você pegar o texto diz que
Deus mandou eles voltarem e acamparem
[Música]
sabe qual é o nome desse lugar beco sem
saída fica aí num beco sem saída fica aí
eu vou dar uma saída quando ninguém pode
dar quando não tem nenhum escape é a
hora de uma intervenção sobrenatural de
Deus
Deus nunca perdeu o controle de nada
Deus sabe tudo que tá acontecendo onde
não existe saída é o campo para Deus
operar um milagre e abrir uma porta de
ninguém consegue e abrir um caminho que
ninguém faz para te dar um escape dessa
situação e dessa adversidade se você
crer deu um glória a Deus dá um Aleluia
diga eu concordo eu creio
[Música]